content/style-guide.md, before:

---
title: Style Guide
subtitle: >-
  The style guide provides you with a blueprint of default post and page styles.
  The style guide is also a great reference for suggested typographic treatment
  and styles for your content.
menu:
  main:
    name: Style Guide
    weight: 3
layout: page
---

**This is a paragraph**. Pellentesque habitant morbi *tristique senectus et netus et malesuada* fames ac turpis egestas. Vestibulum [tortor quam](https://www.google.com), feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo. Quisque sit <mark>amet est et sapien ullamcorper</mark> pharetra. Vestibulum erat wisi, condimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi.

# This is an H1

Quisque facilisis erat a dui. Nam malesuada ornare dolor. Cras gravida, this is marked text ornare, erat elit consectetuer erat, id egestas pede nibh eget odio. Proin tincidunt, velit vel porta elementum, magna diam molestie sapien, non aliquet massa pede eu diam. Aliquam iaculis. Fusce et ipsum et nulla tristique facilisis.

## This is an H2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

### This is an H3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

#### This is an H4

Quisque facilisis erat a dui. Nam malesuada ornare dolor. Cras gravida, diam sit amet rhoncus ornare, erat elit consectetuer erat, id egestas pede nibh eget odio. Proin tincidunt, velit vel porta elementum, magna diam molestie sapien, non aliquet massa pede eu diam. Aliquam iaculis.

## Quoting

>Creativity is allowing yourself to make mistakes. Design is knowing which ones to keep. <cite>Scott Adams</cite>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

<hr />

## Unordered Lists

+ Donec non tortor in arcu mollis feugiat
+ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit
+ Donec id eros eget quam aliquam gravida
+ Vivamus convallis urna id felis
+ Nulla porta tempus sapien

## Ordered Lists

1. Donec non tortor in arcu mollis feugiat
2. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit
3. Donec id eros eget quam aliquam gravida
4. Vivamus convallis urna id felis
5. Nulla porta tempus sapien

## Code Blocks

Blocks of code are either fenced by lines with three back-ticks, or are indented with four spaces.

```
<!-- Some example CSS code -->
body {
  color:red;
}
```

## Tables

<table>
    <caption>Table with thead, tfoot, and tbody</caption>
  <thead>
    <tr>
      <th>Header content 1</th>
      <th>Header content 2</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>Body content 1</td>
      <td>Body content 2</td>
    </tr>
  </tbody>
  <tfoot>
    <tr>
      <td>Footer content 1</td>
      <td>Footer content 2</td>
    </tr>
  </tfoot>
</table>

Commit message:

Update from Forestry.io Ivan Cheban updated content/style-guide.md

content/style-guide.md, after:

---
title: Experiments
subtitle: Here, I want to experiment with markdown and css.
layout: page
img_path: ''
menu:
  main:
    weight: 3

---
**This is a paragraph**. Pellentesque habitant morbi *tristique senectus et netus et malesuada* fames ac turpis egestas. Vestibulum [tortor quam](https://www.google.com), feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo. Quisque sit <mark>amet est et sapien ullamcorper</mark> pharetra. Vestibulum erat wisi, condimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi.

# This is an H1

Quisque facilisis erat a dui. Nam malesuada ornare dolor. Cras gravida, this is marked text ornare, erat elit consectetuer erat, id egestas pede nibh eget odio. Proin tincidunt, velit vel porta elementum, magna diam molestie sapien, non aliquet massa pede eu diam. Aliquam iaculis. Fusce et ipsum et nulla tristique facilisis.

## This is an H2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

### This is an H3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

#### This is an H4

Quisque facilisis erat a dui. Nam malesuada ornare dolor. Cras gravida, diam sit amet rhoncus ornare, erat elit consectetuer erat, id egestas pede nibh eget odio. Proin tincidunt, velit vel porta elementum, magna diam molestie sapien, non aliquet massa pede eu diam. Aliquam iaculis.

## Quoting

>Creativity is allowing yourself to make mistakes. Design is knowing which ones to keep. <cite>Scott Adams</cite>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Morbi commodo, ipsum sed pharetra gravida, orci magna rhoncus neque, id pulvinar odio lorem non turpis. Nullam sit amet enim. Suspendisse id velit vitae ligula volutpat condimentum. Aliquam erat volutpat. Sed quis velit. Nulla facilisi. Nulla libero.

<hr />

## Unordered Lists

+ Donec non tortor in arcu mollis feugiat
+ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit
+ Donec id eros eget quam aliquam gravida
+ Vivamus convallis urna id felis
+ Nulla porta tempus sapien

## Ordered Lists

1. Donec non tortor in arcu mollis feugiat
2. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit
3. Donec id eros eget quam aliquam gravida
4. Vivamus convallis urna id felis
5. Nulla porta tempus sapien

## Code Blocks

Blocks of code are either fenced by lines with three back-ticks, or are indented with four spaces.

```
<!-- Some example CSS code -->
body {
  color:red;
}
```

## Tables

<table>
    <caption>Table with thead, tfoot, and tbody</caption>
  <thead>
    <tr>
      <th>Header content 1</th>
      <th>Header content 2</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>Body content 1</td>
      <td>Body content 2</td>
    </tr>
  </tbody>
  <tfoot>
    <tr>
      <td>Footer content 1</td>
      <td>Footer content 2</td>
    </tr>
  </tfoot>
</table>
